ShipInfo ^{
    AddInfo ^{
        CustomInfos ^{
            CatPiratesStandingFix ^{
                Description=Заказ на обновление кораблём своего эквипа в пользу БСО
                Icon=1
                Name=-
                OnActCode ^{
                    01=dword ship = ScriptItemActShip();
                    02=if(!ship) exit;
                    03=ShipStanding(ship,8);
                }
                OnActCodeTypes=t_OnStep
                OnActStepTypes=0
            }
        }
    }
}
Script ^{
    Cat_ZelPirates ^{
        11=Нашим специалистом по улучшению оборудования является <0>.
        12=В параметры корабля салаги входит:<br>1. Размер корпуса<br>2. Акрин корпуса<br>3. Уровень экипировки
        13=Этот класс салаг получит <0>.
        133=Обратно к общим параметрам
        134=Обратно к выбору параметров
        135=Обратно к параметрам текущего салаги
        15=Оборудование для этого класса салаг мы <0>.
        151=Да я третьего дня сидел кумекал с проверенными братками, сколько чё стоить будет, если бароном стану или ему просто идею закинуть, короче, таблицу расходов в Гаалакселе наваял.<br>Если интересно, то могу показать а там уже если чё - и браткам закинешь на новую ласточку.
        152=Не, ну, я, конечно, не барон, пока что, но ты дело говоришь.
        153=Не, ну, как бы, да... а к чему ты это?
        154=производим на специализированных заводах под заказ
        16=На данный момент улучшение требует <0> cr. Желаете проспонсировать проект?
        163=малокско-человеческая группа слесарей пятого разряда
        164=несколько малоков-слесарей
        17=Спасибо братуха, твоя жертва не оценима, давай налью бесплатно! Обмоем. Только благодаря таким как ты мы ещё на плаву.
        175=покупаем б/у хорошего качества у бывших боевых пилотов
        176=скупаем оптом на распродажах в бизнец-центрах
        18=Этот параметр уже находится на максимальном уровне
        186=корпус минимального размера, сравнимый с гражданской авиацией
        19=Рады приветствовать вас, Верховный!<br><br>Наше братство радо слушать ваши мудрые речи и дальновидные приказания!<br><br>Кого будем грабить сегодня?
        195=среднее количество оборудования, практически полноценный комплект
        197=минимальный комплект оборудования, с которым возможен космический полёт
        20=Верховный, вы уверены? Повернуть приказ вспять будет проблематично.
        21=Вы уверены, Барон?<br><br>Отозвать Кустодиев обратно уже нельзя
        211=рэкетируем лучший массмаркет с индустриальных планет
        212=создаем своими силами, закупая детали на черном рынке
        213=лучшими безумцами галактики на одном из доминионов
        214=на специально захваченом предприятии по акринации
        215=в одной нарко-лабе под присмотром спецов - у них явно есть какой-то "план"
        216=частники, бывшие лицензенты, перешедшие на нашу сторону
        217=частниками без лицухи, ну так нам же и дешевле
        218=корпус огромного размера - больше только у флагманов, и то не всегда
        219=корпус большого размера - такие размеры обычно у торговых судов, но нашим нужно транспортировать рэкетированный груз
        22=Итак, найм одного Кустодиес обойдётся общаку в <clr>1.000.000<clrEnd> cr.<br><br>Выбирайте количество
        220=корпус среднего размера - оптимальный вариант для начинающего разбойника
        221=корпус маленького размера, как и Васи с соседней базы
        222=Величайшие безумные учёные со всей галактики
        223=Доминион "Черная Жемчужина"
        224=практиканты технических вузов с Рахиша
        225=берем в братство отчаявшихся профессиональных пилотов и дополнительно обучаем их всевозможным навыкам
        226=берем в братство отчаявшихся выпускников лётных училищ или бывших военных и проводим с ними углубленные тренировки
        227=берем в братство всех прошедших испытания на симуляторах космического, планетарного и гиперпространственного боя
        228=берем в братство всех прошедших минимальное обучение на симуляторах космического боя
        229=берем в братство всех желающих
        23=Вы уверены, Барон? Мы не сможем распустить братков!
        230=полноценный комплект оборудования, вооружения и, возможно, даже парочку артефактов
        231=большое количество оборудования - наши салаги оснащены не хуже военных
        232=комплект джентельмена - пушка, дроид и радар! В общем, всё самое необходимое
        233=полноценное орбитальное училище, вмещающее пять классов салаг
        234=четыре класса для обучения салаг
        235=целых три класса салаг
        236=два класса обучения салаг
        237=только один класс салаг
        238=устраиваем массовую пропаганду анархического движения, начиная от разбрасывания листовок и заканчивая формированием в литературе образа крутого парня - Бродяги с гиперпространства
        239=ведём активную агитационную программу в пеленгнете
        240=устраиваем тематические сходки почитателей Рачехана
        241=расклеиваем повсюду плакаты "Мама - анархия, Папа - стакан янвелба"
        242=расказываем в барах про "Особое предложение"
        243=Пираты созваны, Барон. Мы готовы штурмовать.
        245=cr.
        246=, перечислив в общак
        247=сошёл на берег на планете
        248=Экипаж корабля
        249=Даёшь инвестиции в пиратов!
        250=Рады приветствовать вас, Верховный!<br><br>Наше братство радо слушать ваши мудрые речи и дальновидные приказания!<br><br>Кого будем грабить сегодня?
        251=Верховный, вы уверены? Повернуть приказ вспять будет проблематично.
        252=Вы уверены, Барон?<br><br>Отозвать Кустодиев обратно уже нельзя
        253=Итак, найм одного Кустодиес обойдётся общаку в <clr>1.000.000<clrEnd> cr.<br><br>Выбирайте количество
        254=Вы уверены, Барон? Мы не сможем распустить братков!
        255=Хорошо. Ждите отчёт через пару месяцев о сборе пиратских сил.
        256=(сектор
        257=Атакуйте систему
        258=Итак, Барон, выбирайте систему, которую атакуют наши соколики
        259=Отлично, Барон! Наши братки уже выдвигаются в систему <0>.
        26=Отлично, Барон! Наши братки уже выдвигаются в систему <0>.
        260=С возвращением, <0>. Никак, магазин наш пришел проверить? У нас там всегда много всякого хлама продается.
        261=Пожалуй, пока хватит буянить
        262=Эге, бродяги! Слишком много нас стало! Пора лишних пропойц посадить на берег, за орудия планетарной обороны, а их деньги передать в общак!
        263=Уверен на все сто! Распространяй давай мой приказ!
        264=Дзухаллагу удалось перехватить новый приказ Верховного Барона - ввиду недостачи в финансах он отдал приказ о ликвидации половины состава пиратских кораблей. Это отличная возможность для наших сил, чтобы освободить несколько систем.
        265=Верховный Барон отдал приказ о ликвидации половины нашего флота с целью ликвидации пропойц и бездельников. Ударим по тем, кто порочит славное имя пирата беспробудным алкоголизмом и трусостью!
        266=Не, пожалуй, не сейчас
        267=Мне нужен отряд лучших! Вызвать Кустодиев!
        268=Пожалуй, не время для такой силы
        269=Мне они нужны как можно скорее! Тысяча чертей!
        27=С возвращением, <0>. Никак, магазин наш пришел проверить? У нас там всегда много всякого хлама продается.
        270=Десять
        271=Настаёт чёрный день для Коалиции - Верховный Барон проспонсировал постройку отряда могучих пиратов Кустодиес. Все спецподразделения КВСМК подняты по тревоге.
        272=Пять
        273=Двадцать пять
        274=Пятьдесят
        275=Поднять всех негодяев и подлецов! Мы идём на штурм!
        276=Отправляйте созванных пиратов на штурм!
        277=Начинай давай!
        278=Дзухаллагу удалось перехватить новый приказ Верховного Барона - он собирает все силы Клана на одной из секретных баз для нанесения удара. Это - отличная возможность для наших сил, чтобы освободить несколько систем.
        279=Верховный Барон отдал приказ о сборе всех свободных братков! Всем прибыть на Роджерию!
        28=Не, ну, я, конечно, не барон, пока что, но ты дело говоришь.
        280=Жду с нетерпением
        281=Отставить! Не время...
        282=Отлично
        283=Ага, сейчас заценю барахлишко ваше.
        284=Всем внимание - на вашу халупу прибыл сам Верховный Барон! Всем ко стойке бара - наливать за мой счёт!
        285=Дела в баре сейчас совсем кислые, не с кем выпить, где все наши бравые бродяги?
        286=Посмотреть сводку по бакланам
        29=Не, ну, как бы, да... а к чему ты это?
        3=Да... Я всё понимаю, братух, но как захочишь че-нить в мире поменять, то ты знаешь, где меня найти.
        30=Так у тебя всё готово?! Так это же другое дело! Yу чё там, сколько кредитов стоит закупить пару-тройку подержаных звездолётов?
        31=Не, идея здравая, но мне мои деньги явно важней.
        32=Информация о параметрах корабля, для первого класса салаг
        33=Информация о параметрах корабля, для второго класса салаг
        34=Информация о параметрах корабля, для третьего класса салаг
        35=Информация о параметрах корабля, для четвертого класса салаг
        36=Информация о параметрах корабля, для пятого класса салаг
        38=Меня интересует количество классов для обучения салаг<br>
        39=Меня интересует скорость обучения салаг<br>
        40=Меня интересует количество выдаваемого оборудования новым салагам
        43=Меня интересует размер корпуса
        46=Да
        47=Нет
        48=Я хочу проспонсировать улучшение этого параметра
        49=Хорошо
        5=Вас приветствует интерактивная таблица информации Гаалаксель! Что вы хотите узнать?
        50=Обратно к параметрам текущего салаги
        51=Ничего не нужно
        53=Я хочу проспонсировать улучшение этого параметра еще раз
        58=Уверен на все сто! Распространяй давай мой приказ!
        59=Не, пожалуй, не сейчас
        60=Мне нужен отряд лучших! Вызвать Кустодиев!
        61=Пожалуй, не время для такой силы
        7=В данный момент мы за один раз способны подготовить <0>.
        KhanNews ^{
            1=Бу бу бу
            2=Бе бе бе
            Count=2
        }
        KhunBuffs ^{
            /*доп залпы 1= +1*/
            Armor=10
            Attacks=1
            Def=10
            Droid=20
            Energy=30
            MiSpeed=250
            Missile=30
            Speed=250
            Splinter=30
            WRadius=50
        }
        CustodiesBuffs ^{
            Armor=10
            Attacks=1
            Def=10
            Droid=20
            Energy=30
            MiSpeed=250
            Missile=30
            Speed=250
            Splinter=30
            WRadius=50
        }
        CustodiesNews ^{
            1=По зову Верховного Барона в строй встал новый кустодий - хан name. Лучшие корабли и снаряжение братства теперь в его распоряжении.
            2=Кустодий name принёс клятву верности Верховному Барону. Коалиционным патрулям приказано не связываться с ним в одиночку.
            Count=2
        }
        0=Ну, братух, сам понимаешь - мы ребята вольные, да и ремесло наше непростое. Сейчас, когда с одной стороны жестянки, а с другой - псы Коалиции, совсем грусно стало. Был бы я Бароном - всем новичкам раздавал бы по кораблю и оборудки не жалел бы.
        1=Слушай, можешь не отвечать, конечно, но это же про тебя постоянно статьи в галанете пишут, да и корабль твой в ангаре самый навороченный из всех - явно же при деньгах...
        10=Сейчас мы <0>.
        14=Акринацию корпуса для этого класса салаг производят <0>.
        2=Да я третьего дня сидел кумекал с проверенными братками, сколько чё стоить будет, если бароном стану или ему просто идею закинуть, короче, таблицу расходов в Гаалакселе наваял.<br>Если интересно, то могу показать а там уже если чё - и браткам закинешь на новую ласточку.
        24=Хорошо. Ждите отчёт через пару месяцев о сборе пиратских сил.
        25=Итак, Барон, выбирайте систему, которую атакуют наши соколики
        37=Расскажите об общих параметрах
        4=Ха, вот это по-нашему, держи доступ!<br>Таблица интерактивная - сама подскажет, что имеем и что можно подтянуть: глядишь, если все статьи закроем, то и Коалицию победим.
        41=Меня интересует программа обучения пилотов
        42=Меня интересует улучшение оборудования
        44=Меня интересует акрин корпуса
        45=Меня интересует уровень экипировки
        52=Обратно к общим параметрам
        54=Ага
        55=Обратно к выбору параметров
        56=Пожалуй, пока хватит буянить
        57=Эге, бродяги! Слишком много нас стало! Пора лишних пропойц посадить на берег, за орудия планетарной обороны, а их деньги передать в общак!
        6=В общие параметры входит:<br>1. Количество баров для экскурса салаг<br>2. Скорость обучения салаг<br>3. Количество выдаваемого оборудования салагам<br>4. Качество программы обучения новых пилотов<br>5. Степерь дополнительного улучшения оборудования браткам<br>
        62=Мне они нужны как можно скорее! Тысяча чертей!
        63=Десять
        64=Пять
        65=Двадцать пять
        66=Пятьдесят
        67=Поднять всех негодяев и подлецов! Мы идём на штурм!
        68=Отправляйте созванных пиратов на штурм!
        69=Начинай давай!
        70=Жду с нетерпением
        71=Отставить! Не время...
        72=Отлично
        73=Ага, сейчас заценю барахлишко ваше.
        74=Всем внимание - на вашу халупу прибыл сам Верховный Барон! Всем ко стойке бара - наливать за мой счёт!
        8=Мы постоянно работаем над привлечением новых гуманоидов в пиратское движение. Прямо сейчас мы <0>.
        9=Следующим салагам мы будем выдавать <0>.
    }
}
