0=Что-что вы <0> привезли? Хмм, ну ка дайте посмотреть.
1=Кхе-кхе, <0>, ещё раз, ЧТО вы привезли? Яйцо??? Уж не знаю как вы додумались его привезти НАМ...<br>Ну ладно не тушуйтесь вы так, отвезите его на научную базу, я слышал они там, эээ занимаются такими вещами.
10=Да, мы следили за вами, мы знаем зачем вы прилетели. Дракон вырос и требуется переоснощение его аммуниции, для  его комфорта и следственно увеличение боевых характеристик.
11=Ну тогда начнём? Это будет стоить (<0>) cr.
12=Можете лететь, опробовать новые возможности.
13=Именно так, и мы сможем его пробудить и возможно даже приручить! За вами, как за нашедшим остаётся право на владение этим драконом если все государственные эксперименты пройдёт удачно, а если нет мы выплатим вам компенсацию.
14=Приступаем к инкубации.
15=Да-да знаю, не мешайтесь.<br>*Устанавливает яйцо в спектральновакуумный гипер-анализатор*<br>Феноменально! Этого не может быть! Рейнджер <0> вы даже не представляете что, или даже кого вы нашли! Это яйцо древнего космического дракона, последнее задокументированное свидетельство в галапедии датируется примерно 8 миллиардов лет назад, все считали что их больше не осталось...<br>
16=Спасибо за наводку, всего доброго.
17=Я согласен! Вот ваши <0> cr.
18=Это невероятно!
19=Отлично, пойду посмотрю.
2=Да-да, мы вас ждали, нам удалось! Вы только посмотрите на это милейшее создание, да не удивляйтесь что он уже такой большой, мы не сразу вам сообщили что можно он вылупился и можно прилетать тк нужно было всё изучить и стабилизировать ситуацию, чтобы допускать не профессиональных лиц к работе. Как вы можете заметить хоть это и детёнышь, но он уже может летать в открытом космосе и даже переносить оборудование и экипировку космический кораблей.
20=До свидания<br>
21=Подождите, у меня нет сейчас таких денег. Я прилечу к вам попозже.
22=Ой, извините я уже ухожу
23=Ну, осталось только дождаться, когда вы закончите работу.
24=А когда закончится?
25=Хорошо
26=До свидания
27=Эээ, да всё именно так как вы и сказали.
28=Я передумал.
29=Новая аммуниция для дракона(<0> cr.)
3=Дракон будет ждать вас на складских помещениях.
30=Отлично!
31=Вот держите, только осторожнее оно хрупкое.
32=Укуси меня, штип. Это что-же получается, я нашёл яйцо дракона?
33=Приступайте.
4=Не понимаю о чем вы<br>
5=Вы можете получить лицензию на управление драконом, и летать нанём в космосе, однако для этого вы должны подписать этот контракт на установку датчиков слежения за вашим и его здоровьем, а также местоположением и многими другими параметрами, прочитаете потом сами. И стоить это будет <0> cr.<br>Ну что, согласны?<br>
6=Что вы несёте, какие драконы?
7=Процесс инкубации ещё не закончен.
8=Ну приблизительно <0>.
9=Не понимаю о чем вы
