0=Ну, братух, сам понимаешь - мы ребята вольные, да и ремесло наше непростое. Сейчас, когда с одной стороны жестянки, а с другой - псы Коалиции, совсем грусно стало. Был бы я Бароном - всем новичкам раздавал бы по кораблю и оборудки не жалел бы.
1=Слушай, можешь не отвечать, конечно, но это же про тебя постоянно статьи в галанете пишут, да и корабль твой в ангаре самый навороченный из всех - явно же при деньгах...
10=Сейчас мы <0>.
11=Нашим специалистом по улучшению оборудования является <0>.
12=В параметры корабля салаги входит:<br>1. Размер корпуса<br>2. Акрин корпуса<br>3. Уровень экипировки
13=Этот класс салаг получит <0>.
14=Акринацию корпуса для этого класса салаг производят <0>.
15=Оборудование для этого класса салаг мы <0>.
16=На данный момент улучшение требует <0> cr. Желаете проспонсировать проект?
17=Спасибо братуха, твоя жертва не оценима, давай налью бесплатно! Обмоем. Только благодаря таким как ты мы ещё на плаву.
18=Этот параметр уже находится на максимальном уровне
19=Рады приветствовать вас, Верховный!<br><br>Наше братство радо слушать ваши мудрые речи и дальновидные приказания!<br><br>Кого будем грабить сегодня?
2=Да я третьего дня сидел кумекал с проверенными братками, сколько чё стоить будет, если бароном стану или ему просто идею закинуть, короче, таблицу расходов в Гаалакселе наваял.<br>Если интересно, то могу показать а там уже если чё - и браткам закинешь на новую ласточку.
20=Верховный, вы уверены? Повернуть приказ вспять будет проблематично.
21=Вы уверены, Барон?<br><br>Отозвать Кустодиев обратно уже нельзя
22=Итак, найм одного Кустодиес обойдётся общаку в <clr>1.000.000<clrEnd> cr.<br><br>Выбирайте количество
23=Вы уверены, Барон? Мы не сможем распустить братков!
24=Хорошо. Ждите отчёт через пару месяцев о сборе пиратских сил.
25=Итак, Барон, выбирайте систему, которую атакуют наши соколики
26=Отлично, Барон! Наши братки уже выдвигаются в систему <0>.
27=С возвращением, <0>. Никак, магазин наш пришел проверить? У нас там всегда много всякого хлама продается.
28=Не, ну, я, конечно, не барон, пока что, но ты дело говоришь.
29=Не, ну, как бы, да... а к чему ты это?
3=Да... Я всё понимаю, братух, но как захочишь че-нить в мире поменять, то ты знаешь, где меня найти.
30=Так у тебя всё готово?! Так это же другое дело! Yу чё там, сколько кредитов стоит закупить пару-тройку подержаных звездолётов?
31=Не, идея здравая, но мне мои деньги явно важней.
32=Информация о параметрах корабля, для первого класса салаг
33=Информация о параметрах корабля, для второго класса салаг
34=Информация о параметрах корабля, для третьего класса салаг
35=Информация о параметрах корабля, для четвертого класса салаг
36=Информация о параметрах корабля, для пятого класса салаг
37=Расскажите об общих параметрах
38=Меня интересует количество классов для обучения салаг<br>
39=Меня интересует скорость обучения салаг<br>
4=Ха, вот это по-нашему, держи доступ!<br>Таблица интерактивная - сама подскажет, что имеем и что можно подтянуть: глядишь, если все статьи закроем, то и Коалицию победим.
40=Меня интересует количество выдаваемого оборудования новым салагам
41=Меня интересует программа обучения пилотов
42=Меня интересует улучшение оборудования
43=Меня интересует размер корпуса
44=Меня интересует акрин корпуса
45=Меня интересует уровень экипировки
46=Да
47=Нет
48=Я хочу проспонсировать улучшение этого параметра
49=Хорошо
5=Вас приветствует интерактивная таблица информации Гаалаксель! Что вы хотите узнать?
50=Обратно к параметрам текущего салаги
51=Ничего не нужно
52=Обратно к общим параметрам
53=Я хочу проспонсировать улучшение этого параметра еще раз
54=Ага
55=Обратно к выбору параметров
56=Пожалуй, пока хватит буянить
57=Эге, бродяги! Слишком много нас стало! Пора лишних пропойц посадить на берег, за орудия планетарной обороны, а их деньги передать в общак!
58=Уверен на все сто! Распространяй давай мой приказ!
59=Не, пожалуй, не сейчас
6=В общие параметры входит:<br>1. Количество баров для экскурса салаг<br>2. Скорость обучения салаг<br>3. Количество выдаваемого оборудования салагам<br>4. Качество программы обучения новых пилотов<br>5. Степерь дополнительного улучшения оборудования браткам<br>
60=Мне нужен отряд лучших! Вызвать Кустодиев!
61=Пожалуй, не время для такой силы
62=Мне они нужны как можно скорее! Тысяча чертей!
63=Десять
64=Пять
65=Двадцать пять
66=Пятьдесят
67=Поднять всех негодяев и подлецов! Мы идём на штурм!
68=Отправляйте созванных пиратов на штурм!
69=Начинай давай!
7=В данный момент мы за один раз способны подготовить <0>.
70=Жду с нетерпением
71=Отставить! Не время...
72=Отлично
73=Ага, сейчас заценю барахлишко ваше.
74=Всем внимание - на вашу халупу прибыл сам Верховный Барон! Всем ко стойке бара - наливать за мой счёт!
8=Мы постоянно работаем над привлечением новых гуманоидов в пиратское движение. Прямо сейчас мы <0>.
9=Следующим салагам мы будем выдавать <0>.
